# OS
 Operation systems course LPNU 2022

Використовуючи read та read1 як основу, а також приклади з використанням виклику write() напишіть:

read() write()
1. програму яка буде читати максимум 15 символів які введе користувач і виведіть їх на екран (write-read.c)
2. програму яка буде виводити кількість символів які були прочитаними викликом read() (write-read.c)

open()
3. Напишіть програму для читання вмісту файлу F1 у файл F2. Вміст файлу F2 не повинен бути видалений або перезаписаний. підказка: використовуйте прапор O_APPEND (open1.c)
4. Напишіть програму за допомогою системного виклику open() для копіювання вмісту одного файлу в інший файл. (open2.c)

fork()
5. Напишіть програму за допомогою системного виклику fork() для створення двох дочірніх процесів, тобто батьківського P, що має дочірні процеси P1 і P2. (fork1.c) 
6. Напишіть програму, використовуючи системний виклик fork(), щоб створити ієрархію з трьох процесів, так що P2 є дочірнім до P1, а P1 — дочірнім до P. (fork2.c)

wait()
7. Створіть стосунки «parent-child» між двома процесами. (wait1.c)
   Parent має надрукувати два твердження:
   A) Parent (P) має ідентифікатор
   B) Ідентифікатор child P — <PID_of_Child>
   Child повинна надрукувати два вислови:
   C) У child є ідентифікатор
   D) Мій parent ідентифікатор <PID_of_Parent>
   Використовуйте wait() таким чином, щоб порядок чотирьох операторів A, B, C і D був: A B C D
8. Створіть зв’язок «parent-child» між двома процесами, щоб процес «child» створив файл з іменем Relation.txt, а процес «parent» записав в нього деякий вміст, беручи вхідні дані від користувача. (wait2.c)
9. Напишіть програму для створення двох дочірніх процесів. Батьківський процес повинен почекати, поки обидва дитини закінчать. (wait3.c)